Лена, японку я люблю,
Замуж я японочку возьму, -
Под сакурой без натуги
Приготовит рыбу фугу,
Вот за это я ее люблю.

Лена, капитаншу я люблю,
Замуж капитаншу я возьму,-
На фрегате с этом дамой
Мы помчим до Нотр-Дама,
И там ее замуж я возьму.

Лена, я блоггершу люблю,
Замуж я ту блоггершу возьму,
Будем часто, без цинизма,
Рассуждать о феминизме,
Ну и про вконтакте обсудю 
(обсужу... ну в общем поболтаем)

Лена, подводницу люблю,
Замуж я подводницу возьму,
И под водною под толщей
Полюблю её всё больше,
И не охладею ни за что...
(пусть не в рифму, но от сердца)

Лена, скандинавку я люблю,
Замуж скандинавку я возьму
В рагнарёк от гнева Тора
Защитит в боях и спорах,
Вот за это я ее люблю.

Лена, я наездницу люблю,
Замуж я наездницу возьму,
На скаку коня поймает,
Меня в гневе обуздает,
Вот за это я ее люблю
(а по другому не выйдет)

Лена, скрипачку я люблю,
Замуж ту скрипачку я возьму,
И под звуки этой скрипки 
Будут чувства и улыбка,
И еще сильнее полюблю.

Лена, я уфолога люблю,
Женщину-уфолога возьму
(я замуж)
Буду я, как НЛО-шки,
Видеть крестики в окошке,
Но я всё равно ее люблю...

Лена, я ведьмочку люблю,
Замуж я ту ведьмочку возьму,
Даже в небесах с метлою
Она будет бредить мною,
Вот за это я ее люблю

Лена, я Ваенгу люблю,
Только ее замуж не возьму,
(муж есть, зачем напрягаться)))  )
Музыка её и мужа
Согревает в злую стужу,
Вот за это я ее люблю.

